Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Cependant, grâce à l'obstination des mugiwara,
les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus les uns après les autres,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Moi... Je ne blâme pas mes nakama pour leurs erreurs.
Par contre... Je ne tolère pas la trahison.
Rebecca !
Viola-San... Mon corps... bouge tout seul !
Doflamingo a lancé la compression de la cage à oiseaux...
Afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche,
luffy a épuisé toute son énergie et demeure impuissant.
J'ai besoin de dix minutes...
Dix minutes ?
Si je recharge mon haki... je suis certain... De pouvoir l'achever... en UN coup !
Hé ! Si je te donne ces dix minutes, est-ce que tu nous sortiras de la cage à oiseaux ?!
Je te le promets !
Mort ou vif le compte à rebours du destin
Ne traînez pas ! Dépêchez-vous !
Allez ! Attrape ma main !
Escaladez le plateau !
Ça s'est arrêté une fois ! On peut encore y arriver !
Donnez tout ce que vous avez !
C'est le moment de récompenser luffy-dono pour tous les efforts qu'il a fournis !
Nous sommes les samouraïs de la terre de wano !
Montrez-leur de quoi est faite la Marine !
Arrêtez cette cage !
Ces mains et ces pieds qui reculent...
Nous rapprochent UN peu plus de notre défaite et de notre fin !
Préparez-vous et tenez le coup !
Ferme-la ! Tu nous déconcentres !
C'est pas la peine de nous le dire ! C'est maintenant ou jamais qu'on doit se battre !
C'est ce que je veux entendre, les gars ! Continuez de pousser avec tout ce que vous avez !
Oui, mon Amour !
Ne te cramponne pas à moi !
C'est vrai...
Ce ne sera pas ici que se trouvera ma tombe !
Personnellement, il y a UN but... que je dois atteindre !
Dans ce cas-là, tant que ces corps ne sont pas brisés,
nous fournirons le plus grand effort de toute notre vie !
Je vous en prie... Je vous en prie, prenez soin de vous...
D'autant de personnes que possible...
Tout va bien ?
Tenez le coup !
Ne fais pas ça ! Rebecca n'a rien à voir avec ça !
Qu'est-ce que... je vais faire ?!
Viola-San !
Rebecca !
Bien ! Tue-la...
Viola-San ! Je ne peux pas... m'en empêcher !
Rebecca !
Je...
Je refuse ! Je ne veux pas tuer viola-San !
Je...!
Doflamingo !
Je refuse !!!
Bien, chers spectateurs !
L'attente arrive à son terme !
Q~qui parle ?!
– c'est qui ?! C'est pas le moment ! – d'où est-ce que ça vient ?!
La star est bientôt de retour !
Ah ?! Ça vient de là-haut !
C'est toi, le présentateur du colisée ! Gyats !
– depuis quand t'es là-haut ?! – qu'est-ce que tu fabriques ?!
Écoutez ! Vous vous souvenez ?!
C'est vraiment pas le moment de jouer au con !
Le pays est à deux doigts d'être détruit !
Te la joue pas comme le roi riku-sama !
Oui ! Je sais que vous vous souvenez !
Hein ?!
Aujourd'hui, une personne a marqué le tournoi du colisée corrida...
Et a mis le feu dans l'arène ! Je parle de notre étrange et courageuse star !
Star ?!
Ne me dis pas qu'il parle de...
Moi ?!
Bon... je t'ai dit que je resterai ici avec toi, mais ça ne te dérange pas que j'y aille ?
Trafal... Gaah !!! Law ! Il est parti !
Hein ?! Où il est passé ?!
Moi, je m'en souviens !
Il a apprivoisé le taureau tueur que tout le monde craignait... Et terrassé ce gigantesque géant !
Il a même assommé Don chinjao, la légende vivante !
Tout le colisée, non... Dressrosa tout entière était en effervescence devant ce petit gladiateur !
Dans toute ma carrière, une telle liberté...
Et une telle ferveur au combat à en donner des frissons, je n'ai jamais vu ça !
Tout ça, je l'ai vu ! Il doit parler de ce type, non ?!
– je l'ai vu au colisée ! – moi, je l'ai vu sur UN écran en ville !
Son nom...
Lucy !!!
Qu'est-ce que ça change ?! C'est rien qu'UN gladiateur !
Lucy...
Aide-moi, Lucy...
Oui ! Lucy !
Cependant... Ceci n'est qu'UN pseudonyme !
Son vrai nom...
Le pirate... Mugiwara no...
Luffy !!!
Heeiin ?!
Hein ?! Lucy sous son déguisement...?!
C'est l'homme dont le roi riku-sama parlait tout à l'heure !
Comme nous avons été contrôlés par UN pirate et qu'il nous a tous dupés,
placer notre confiance dans UN autre pirate peut sembler difficile !
Mais...
Il y a dix ans, celui qui est venu en héros cette fameuse nuit...
Avec sa famille Don quichotte, n'a rien à voir avec lui !
Mugiwara no luffy, comme notre vrai roi, riku-sama, l'a si bien dit, est notre dernier espoir !
Tout à l'heure, il a affronté doflamingo et il était à deux doigts d'emporter la Victoire !
Ce gamin a fait ça ?!
Ce qui est sûr, c'est qu'il a fait fort au colisée mais...
Moi, je veux y croire !
Hein ?!
Moi, je veux croire en lui !
Moi aussi !
Il y a dix ans de ça,
le roi riku-sama a perdu notre confiance et c'est comme ça qu'on en est arrivés là !
Cette fois-ci, j'y crois !
– ce type-là... – Lucy va... Sauver... Notre pays !
Pour l'instant, à cause de son dernier combat, il est à bout de forces...
Mais... Ce n'est pas fini !
Haut les cœurs, dressrosa !
Lucy... M'en a fait la promesse !
Doflamingo...
Sera achevé... En UN coup !
L'achever en UN coup, hein ?
Quelle grande gueule !
Ça ne m'étonne pas de luffy-senpai !
Du luffy tout craché !
T'as intérêt à y arriver ! On tiendra pas plus longtemps, luffy !
– c'est génial ! – Lucy !
Tu entends ça,
doflamingo ?!
Toi... Tu as manipulé notre roi, tu as trompé le monde entier...
Et gouverné dressrosa en tant que faux roi !
C'est ici-même que tu recevras... Ta punition !
Gyats !
Je vois tout ce que tu fais, doflamingo !
Viens à moi si tu veux !
Éloigne-toi de viola-sama et Rebecca-sama !
Grâce à tous vos efforts, nous avons déjà réussi à ralentir la compression de la cage à oiseaux !
Ce ne sera plus bien long avant que la star du colisée, Lucy, ne fasse son grand retour !
Tenez le coup jusqu'à ce moment !!!
Luffy-senpai ! On y va !
Hajrudin !
Fait... chier... Pas maintenant...
Que se...?
Ceux qui se sont remis de leurs blessures tout à l'heure commencent à s'effondrer !
– le temps est écoulé. – hein ?!
Les effets des chiyupopo sur nos amis blessés commencent à se dissiper.
Ça ne fonctionnera pas deux fois !
Je suis désolée ! Je suis désolée ! Mon pouvoir n'est pas assez puissant.
Je ne leur ai donné qu'UN aperçu de bien-être... Puis je les ai déçus, c'est horrible !
Non, princesse mancherie !
Grâce aux chiyupopo,
UN nombre important de personnes ont pu s'échapper et être sauvés de la cage à oiseaux !
Mais...
– regardez ! – hein ?
Vous avez créé UN miracle !
Allez, allez ! Bande de mauviettes !
Que ceux du fond remplacent ceux qui se sont évanouis ! Ramenez plus de monde !
Ouais !
On se battra bec et ongles ! Jusqu'à ce que Lucy nous débarrasse de la cage à oiseaux !
Ils l'ont suffisamment retenue !
Bientôt luffyland prendra la relève et nous débarrassera de la cage !
On y arrive ! Lucy reviendra à lui... dans dix secondes !
Où qu'il soit, il peut vous entendre ! Clamez le nom de votre star !
Lucy ! Lucy !
Lucy ! Lucy ! Lucy !
Plus que trois secondes !
Deux !
Ça suffit... J'en ai marre !
Gyats-San !
Lucy ! Lucy !
N'arrêtez pas ! Appelez-le !
UN !
C'est une blague...
Va en enfer, doflamingo !
Notre star, Lucy... T'achèvera en UN coup !
Zérooo !
L~lucy... où est-il ?!
Il n'est pas revenu... Mugiwara !
Ils ont fini par se calmer !
Viola. C'est à ton tour de te calmer...
À jamais !
Nooon !!!
Viola-San !
Ferme les yeux, Rebecca !
Tu n'as pas à voir ça ! C'est UN cauchemar !
Quoi qu'il arrive, oublie tout !
Je ne t'en voudrai pas, alors...
Oublie !
Noooon !!!
Tout ça, ce n'est pas de ta faute !
Je suis désolée, Rebecca !
Ton cœur en gardera une profonde cicatrice !
Nooon !!!
Vas-y !
Le voilààà !!!
Lucy !
Lucy ! Lucy ! Lucy ! Lucy !
Luffy est de retour, face à doflamingo pour le combat final !
En manipulant tout le monde, doflamingo tente de perpétuer son règne sur la ville,
mais quand luffy lance sa plus puissante attaque...
Du gear fourth dans UN cri déchirant, le destin de dressrosa est enfin scellé !
La prochaine fois, dans one piece !
L'attaque du ciel le king Kong gun de la colère de luffy
l'attaque du ciel le king Kong gun de la colère de luffy le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day